Sie sind doch Manager, warum also verhalten Sie sich so?
Ich dachte, sie wollte einfach nur einen guten Eindruck hinterlassen.
Ich sammle immer noch Schlüsselanhänger mit dem Schlüsselmotiv.
Warum sollte man diesen Müll sammeln?
Heutzutage werden weltweit elektronische Schlösser verwendet.
Zumindest war das so, bevor ich ihr verlegenes Lächeln bemerkte.
Übrigens, ich produziere keine lustigen Inhalte.
Ich habe dazu kein Wort gesagt.
Zumindest war das so, bevor ich neugierig auf Hana Hirose wurde.
Warum klammerst du dich an Eun Ho...?
Hör auf, mich zu ärgern!
Träne.
Es tut mir leid.
Früher wollte ich Dinge tun, an die ich nie gedacht hätte.
Wie meinst du das?
Manchmal hat man ein gequältes Lächeln, so wie jetzt gerade.
Ich fand es nicht so beunruhigend.
Aber ist es nicht besser, ständig zu lächeln?
Eine Freundin, die ich sehr mag, lächelt immer strahlend.
Das ist doch nur gespielt, aber musst du deswegen ein Lächeln erzwingen?
Es ist angenehmer, dich in natürlicher Weise zu sehen.
Vielleicht liegt es an einem kulturellen Unterschied.
Hey, wo sind die Essstäbchen?
Hast du keine?
Warum sollte ich Essstäbchen haben? Die hättest du mitbringen sollen.
Du hast so viel Zeug mitgebracht, aber keine Essstäbchen?
Kocht man die Nudeln nicht mit Stäbchen?
Warum hast du sie nicht mitgebracht?
Aber wie wollten Sie die Hähnchenflügel essen?
Mit meinen Händen.
Ich habe sie noch nie mit den Händen gegessen.
Was machst du?
Jemand hat die Essstäbchen vergessen und muss sie holen gehen.
Moment. Ich habe sie in meiner Managertasche.
Wo ist es...?
Bitte schön.
Und deins.
Das nennst du deine Managertasche?
Ich dachte, es wäre eine Designertasche.
Ich trage die meisten wichtigen Dinge immer bei mir.
So süß.
Die Tasche. Sie ist süß.
Er ist intelligent.
Vielleicht liegt es an der Wahrnehmungsfähigkeit eines Schauspielers.
Köstlich. Wäre echt mühsam gewesen,
wenn wir keine Essstäbchen gehabt hätten.
Mama?
Ja.
Mir geht es gut.
Okay.
Mama.
Wie war dein Tag?
90 Prozent der Mondoberfläche sind sichtbar.
Doch niemand hat je die verborgene Seite davon gesehen.
[Folge 4: Fallende Blumen]
Ji Ah!
Mein Glücksbringer, der mir Mut verleiht.
Bitte sorge dafür, dass heute alles gut läuft.
Wird dir das nicht irgendwann langweilig?
Ji Ah!
Es ist wieder ein herrlicher Morgen, nicht wahr?
[Energiegetränk]
Was für ein beschissener Morgen!
Warum ist das so?
Weil mich jemand einfach nicht in Ruhe lässt.
Ich will dich nicht belästigen.
Ich sage nur hallo, weil wir Freunde sind.
Ji Ah, nimm die Getränke.
Du siehst müde aus, deshalb hat sie es dir mitgebracht.
Ich brauche es nicht, also lass es lieber.
Wenn ich dir sage, du sollst aufhören, dann tu es nicht.
Du bist echt egozentrisch, weißt du?
Wenn du etwas tun willst, versuche, auf das zu hören, was ich sage.
Ji Ah.
Hey! Shin Ji Ah!
Das regt mich echt auf.
[Woche 3 – Erste: Hana, Zweite: Ji Ah]
Hana-chan, komm herauf.
Wir sollten bis zur letzten Woche warten,
aber sie ist seit drei Wochen in Folge an der Spitze.
Die Kluft ist wirklich groß, und ich habe die Erfolgsfaktoren analysiert.
Erstens hat sie Eun Ho und Si Woo positiv dargestellt.
Sie hat zudem eine weltweite Fangemeinde um sich geschart.
Danke schön.
Eun Ho, Si Woo, ich wette, ihr bekommt haufenweise Direktnachrichten.
Ich überprüfe das nicht.
Ich auch nicht.
Prüfst du das nicht?
Ich überprüfe alles.
Gut, hören wir uns ihre Gedanken an und beenden wir den Unterricht.
Bis zum Ende dieses Workshops ist noch Zeit,
also lasst uns gemeinsam hart arbeiten!
Alles Gute!
Klatschen!
So, guten Appetit!
- Ja, Ma'am!
- Verstanden.
Oh je.
Halten die beiden immer noch Abstand voneinander?
Es herrscht jetzt ein regelrechter Kalter Krieg.
Ich habe großen Respekt vor Ihnen.
Ich werde eine Beziehung mit Shin Ji Ah niemals überleben.
Niemals.
Mein Gott.
Sag nicht ihren Namen! Das stresst mich total!
Sie hat einen ganz besonderen Charme, den du nie erahnen wirst.
Ich will es niemals herausfinden! Niemals!
Hana-chan.
Dreht ein Video von uns beim Basketballspielen.
Wozu brauchst du das?
Lass uns gehen.
Es ist etwas unangenehm, wenn nur der Manager dabei ist.
Ich werde mich wohl amüsieren gehen.
Schießen!
Schönes Foto!
Fang langsam an.
Schießen!
Super gemacht!
Abwarten!
Hey!
Ja, woo!
Passieren!
Geht es dir gut?
Ja.
Diese hinterhältige Schlampe!
Unser Eun Ho kann nicht in eine Gangsterfamilie einheiraten.
NEIN...
Stell dich da drüben hin. Du stehst im Weg.
Ich werde ins Klassenzimmer zurückkehren.
Passieren.
Punktzahl!
Ja, woo!
Cheon Si Woo, ist das Ihre One-Man-Show?
Hey.
Unser Eun Ho sollte das wissen
Wie furchteinflößend diese Gangstertochter ist.
Sie ist beängstigend.
Ist sie wirklich die Tochter eines Gangsters?
Hey, bist du nicht ein Profi darin, die Geheimnisse anderer Leute auszugraben?
Informationsbeschaffung.
Das ist entscheidend, wenn man ein Fangirl ist.
Wie lautet ihr Nachname...?
Ich glaube, ich habe es auf dem Tisch unserer Lehrerin gesehen.
"Hallo! Ich bin Hana... Hirose!"
Das war’s.
Danke.
Wohin geht sie?
Es ist also soweit, nicht wahr?
Ach, sie...
Sie sagte, sie wolle dich kennenlernen, deshalb habe ich sie mitgebracht.
Hana-chan mag dich.
Ji Ah!
Auch in Korea haken sich Freunde unter, nicht wahr?
Ja. Los geht's.
Los geht's.
Ji Ah!
Habe ich dich erschreckt?
[Wärmepackung]
Warum muss ausgerechnet der letzte bei uns zu Hause sein?
Es ist für ein „Fertigmachen mit mir“-Video, das
30 Minuten vor dem Verlassen des Hauses aufgenommen wird.
Das hättest du sagen sollen.
Ich gehe schon mal zurück. Ihr zwei könnt euch dann Essen mitnehmen.
Warum? Hast du Hunger?
Ja, ich habe Hunger.
Lass dir Zeit.
Was sollen wir kaufen?
Nicht...
dauert zu lange.
Si Woo, ich kann dem nicht länger widerstehen!
Wir haben viel gegessen.
Ja, aber dauert es nicht zu lange?
Das ist in Ordnung. Er hat uns gesagt, wir sollen uns Zeit lassen.
Und wir haben ihm auch etwas übrig gelassen.
In der Nähe meiner Schule in Japan gibt es einen köstlichen Takoyaki-Laden.
Meine Freundin liebt das Essen dort.
Sie besucht es einmal pro Woche.
Sie sagte, das Essen dort erfülle ihr Herz mit so viel Freude.
Niedlich, nicht wahr?
Oder vielleicht denke nur ich das.
Der Duft von Takoyaki erinnerte mich daran.
Die Erinnerungen kamen mit voller Wucht zurück.
Vielleicht habe ich Heimweh.
Du bist auch süß.
Sprichst du Japanisch?
Vielleicht fühlt sich das Herz deines Freundes voll
Weil sie mit dir isst.
Hana-chan!
Si Woo, du bist wie ein Verkaufsautomat.
Du sprichst immer genau die Worte, die ich hören muss.
Selbst wenn ich noch nicht einmal einen einzigen Knopf gedrückt habe.
Bitte schön!
Wenn Woo...
Das steht dir gut.
Dieser und... dieser.
Okay! Ich fange jetzt mit dem Filmen an.
Und... los geht's.
Erstes Outfit.
Wie ist das möglich?
Hier ist das zweite.
Was denken Sie?
Dieser hier gefällt mir am besten.
Ein lieber Freund, Si Woo.
Ich trage das.
Ich werde mich umziehen.
Erledigt, oder?
Eun Ho, lässig gekleidet und distanziert.
Ich bin damit zufrieden.
Lass uns gehen.
Gut gemacht.
In Ordnung...
Kennen Sie Suzu Sakamoto?
Hana-chan, möchtest du Instantnudeln?
Sicher.
Was ist los? Ist etwas passiert?
Nein, es ist nichts.
[Management, Klasse 3-A]
Unser Klassenlehrer möchte Sie
im Sprechzimmer sehen.
Aber die Glocke wird bald läuten.
Kennen Sie Suzu Sakamoto?
Du bist hier?
Hey, das ist alles deine Schuld, okay?
Worüber redest du?
Ich hasse sie abgrundtief.
wegen dir.
- Hana-chan?
- Ja.
Aber sie ist wirklich Abschaum.
War das nicht der Grund, warum du sie weggeworfen hast?
Schluss mit dem Gerede, kommen wir zur Sache.
Nach einem Mordversuch in Japan floh sie.
Das steht da, wenn man in den Lokalzeitungen nachschlägt.
Was?
Ich habe den Artikel gerade mit Ihrem Handy hochgeladen.
Wie hast du...
Das Passwort ist kinderleicht: Kim Ba Reuns Geburtstag.
Es steht direkt im Chatraum.
Sie glauben, Sie hätten es abgeschickt, also versuchen Sie es später noch einmal.
Sie brauchen Zeit zum Lesen, insbesondere unsere liebe Eun Ho.
Warum haben Sie den Club „Gewalt und Mobbing in der Schule“ verwendet ?
Das ist der Account meiner Gruppe.
Ich will nicht, dass Eun Ho mich hasst,
und du willst sie loswerden.
Das ist der perfekte Mülleimer.
Lass es einfach dabei bewenden und klettere zurück an die Spitze.
Jedenfalls wird sie nicht lange durchhalten.
Das ist ein ziemlich schwerwiegender Fall.
Eun Hos Bild!
- Donnerwetter! Hast du das gesehen?
- Schnell! Schau mal!
Ist das echt?
Hast du es gesehen?
Ich habe es gesehen!
Was habe ich dir gesagt?
Hast du es gelesen?
[Gewalt und Mobbing in der Schule Club]
Hast du schon von Suzu Sakamoto gehört?
- Ist das echt?
- Hast du über Suzu Sakamoto gelesen?
Nein! Puff!
Meine Güte...
Überlassen wir das Ba Reun. Fangen wir erstmal an.
Du suchst dort. Ich nehme diese Seite ein.
Mach es!
Hana-chan!
Hana-chan.
[Epilog]
Hana-chan, wo bist du?
Du bist schon so nah dran.
Vergiss mich nicht, okay?
Nein, Suzu.
Tu es nicht.